####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=10181831) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=10181831) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=10181831)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=10181831) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=10181831) 

#### [10月18日国际重要讯息](../pages/prog202/a103554104.md?t=10181831) 

#### [菲广播名嘴遇害 嫌犯声称指令来自重刑犯监狱](../pages/prog202/a103554043.md?t=10181831) 

#### [【晚间新闻】10月17日完整版](../pages/prog202/a103553880.md?t=10181831) 

#### [重金引诱 BBC：英国退役飞官协助培训中国军人](../pages/prog202/a103554019.md?t=10181831) 

#### [看准世界杯住宿商机 卡塔尔房东找机会狠“捞一笔”](../pages/prog202/a103553969.md?t=10181831) 

#### [菲律宾、越南接连遭台风侵袭 多地暴雨成灾](../pages/prog202/a103553906.md?t=10181831) 

#### [致死率80%! 美公布新COVID毒株](../pages/prog202/a103553744.md?t=10181831) 

#### [乌克兰遭数十架无人机攻击 欧盟将加码军援](../pages/prog202/a103553913.md?t=10181831) 

#### [俄乌大换囚 乌克兰换回108人全为女性 部分穿着迷彩军服](../pages/prog202/a103553932.md?t=10181831) 


#### [熠熠生辉！最大无暇黄钻石亮相迪拜苏富比](../pages/prog202/a103553771.md?t=10181831) 

#### [拜习会要悬？传中方有意阻扰会面安排](../pages/prog202/a103553778.md?t=10181831) 

#### [伊朗被曝援俄无人机 美国：违反安理会决议](../pages/prog202/a103553773.md?t=10181831) 

#### [中领馆公然施暴 英国政界震惊 警方介入调查](../pages/prog202/a103553783.md?t=10181831) 

#### [俄无人机来袭 重创基辅 大规模导弹轰炸同时登场](../pages/prog202/a103553776.md?t=10181831) 

#### [安抚市场 英财相几乎全盘撤销减税计划](../pages/prog202/a103553769.md?t=10181831) 


#### [拒为俄军演出 乌克兰知名指挥在赫尔松家中遭枪杀](../pages/prog202/a103553657.md?t=10181831) 

#### [医生: COVID疫苗致妇女月经不调 数月不愈](../pages/prog202/a103553662.md?t=10181831) 

#### [港人在中领馆被殴打 英警方展开调查](../pages/prog202/a103553650.md?t=10181831) 

#### [港人英国和平抗议 遭中共领馆人员围殴](../pages/prog202/a103553566.md?t=10181831) 

#### [韩国数据中心火灾 聊天应用程序Kakao中断](../pages/prog202/a103553568.md?t=10181831) 

#### [不利韩中关系 中共海洋调查多次进入韩方管辖区](../pages/prog202/a103553574.md?t=10181831) 

#### [英财长几乎全盘撤销“减税”政策 英镑上涨](../pages/prog202/a103553494.md?t=10181831) 

#### [俄持续发动大规模袭击 基辅多平民死伤](../pages/prog202/a103553602.md?t=10181831) 

#### [【短讯】消息：苹果公司将停用中共国企长江存储的芯片](../pages/prog202/a103553560.md?t=10181831) 

#### [反转税收政策 英国财政大臣将宣布新计划](../pages/prog202/a103553570.md?t=10181831) 

#### [德情报首长批评中远海运收购汉堡港](../pages/prog202/a103553445.md?t=10181831) 

#### [日本举行庆4亿三退游行 日议员：中共已末路](../pages/prog202/a103553297.md?t=10181831) 

#### [美禁令发酵 苹果被曝暂停长江存储芯片计划](../pages/prog202/a103553440.md?t=10181831) 

